‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫ستشهد هذه القصة تحوّلًا فظيعًا في الأحداث.‬
‫عادةً، أحب المفاجآت الفظيعة.‬
‫كما حين تعطلت مكابح الملاهي بشكل غامض‬
‫في عيد ميلادي الثامن.‬
‫لكن ليس هذه المفاجأة.‬
‫نبحث منذ ساعات أيها المأمور.‬
‫تحتاج الكلاب إلى استراحة.‬
‫أتظن أن شيئًا ما فاتنا؟‬
‫أقترح أن نعود ونفتّش في "كوليت كريك"‬
‫ثم نتوقف الليلة.‬
‫حسنًا.‬
‫كيف يمكن أن تفوتك جثة؟‬
‫لم تكن هناك جثة.‬
‫لا آثار أقدام ولا دماء ولا آثار صراع.‬
‫لا شيء.‬
‫فتّشت فرقة البحث طوال الليل.‬
‫لا بد أن فرقة البحث مصابة بالعمى.‬
‫رأيت ذاك الوحش وهو يقتل "روان" أمامي.‬
‫- هل رأيت الوحش جيدًا؟‬
‫- لم يبق لندردش معًا.‬
‫- ربما كان أحد زملائك في الصف.‬
‫- أيها المأمور، أجد سؤالك مهينًا.‬
‫لا يهمني. لديّ ثلاث جثث أخرى في المشرحة.‬
‫متنزهون مُزقوا أشلاء في الغابة.‬
‫قال العمدة إنها هجمات دببة.‬
‫أجل، أنا والعمدة لا نتفق في ذلك.‬
‫إذًا تفترض تلقائيًا‬
‫أن أحد طلاب "نيفرمور" هو القاتل‬
‫على الرغم من عدم وجود أي دليل‬
‫على ارتكاب جريمة أساسًا.‬
‫آسف.‬
‫نسيت أنكم تعلّمون المنبوذين الصالحين‬
‫هنا فقط، صحيح؟‬
‫أظن أن "روان" هرب.‬
‫نشرت شرطة الولاية تعميمًا‬
‫وأنا اتصلت بعائلته.‬
‫لكنه لم يتواصل معهم.‬
‫يشتهر الأموات بعدم ردّ الاتصالات.‬
‫ماذا كنت تفعلين معه في الغابة‬
‫يا آنسة "آدامز"؟‬
‫سمعت ضجة في الغابة وذهبت للتحقيق في الأمر.‬
‫حينها رأيت الاعتداء صُدفةً.‬
‫ثم ماذا حصل؟‬
‫ثم التقيت بـ"بيانكا باركلي"‬
‫وقلت لها أن تطلب النجدة.‬
‫ثم لا أتذكّر إلّا أنني استيقظت في غرفتي.‬
‫ولتوضيح الأمور،‬
‫لم يكن الوحش دبًا ولا حيوانًا بريًا؟‬
‫تشاركت سباتًا شتويًا مع الدببة الرمادية.‬
‫أعرف الفرق بينها.‬
‫شكرًا أيها المأمور.‬
‫أظن أن الآنسة "آدامز" انتهت.‬
‫في الواقع،‬
‫أود التحدث إلى المأمور "غالبين"، بمفردنا.‬
‫لا أظن أنه يمكنني السماح بذلك.‬
‫أظن أنه يمكنني أن أسوقها إلى مركز الشرطة‬
‫وأسجّل إفادة رسمية.‬
‫- أجل. هيا بنا.‬
‫- حسنًا.‬
‫معكما خمس دقائق‬
‫وكلّ ما يُقال لا يُعتبر كلامًا رسميًا.‬
‫كن لطيفًا،‬
‫وإلّا سأتصل بالعمدة.‬
‫أحدهم يحاول التستر على جريمة قتل "روان".‬
‫هذا السبب الوحيد لتنظيف مسرح الجريمة.‬
‫هل هذا رأيك المهني بصفتك ابنة قاتل؟‬
‫والدي أفضل منك رجلًا،‬
‫وجريمته الوحيدة‬
‫هي غناء الأوبرا أحيانًا في الحمّام.‬
‫كانت ليلة طويلة. سئمت الألاعيب.‬
‫لا أمارس أي ألاعيب.‬
‫أنا أقول الحقيقة.‬
‫تريد أن ترفض ادعاءاتي لكنك لا تستطيع.‬
‫لماذا؟‬
‫لأن كلينا يعلم أنه يُوجد وحش.‬
‫و"روان" هو أحدث ضحاياه.‬
‫- أيها المأمور؟‬
‫- ماذا؟‬
‫سترغب في رؤية هذا.‬
‫قال "إدغار آلان بو"،‬
‫"لا تصدق شيئًا مما تسمعه وصدّق نصف ما تراه."‬
‫من الواضح أن أشهر خريجي "نيفرمور"‬
‫تعلّم هذا هنا.‬
‫لا عجب أنه أصبح مجنونًا مدمنًا.‬
‫"الفصل الثاني: الأكثر عزلة"‬
‫ساعديني لأفهم‬
‫لماذا تدّعين أنك شهدت جريمة قتل.‬
‫هل تريدين أن تلفتي الانتباه؟‬
‫لم قد أخبرك أي شيء؟‬
‫سبق أن قررت أنني أكذب.‬
‫أعرف ما رأيته.‬
‫عشت الكثير من الاضطرابات مؤخرًا.‬
‫لا بأس إن ارتبكت.‬
‫لا تحاولي أن توقعي بي في أفخاخك النفسية.‬
‫لا يحاول أحد الإيقاع بك.‬
‫أنا هنا لمساعدتك على فهم انفعالاتك.‬
‫الانفعالات تؤدي إلى ما هو أكبر منها.‬
‫إنها تؤدي إلى المشاعر التي تولّد الدموع.‬
‫وأنا لا أبكي.‬
‫أخبريني كيف تتأقلمين مع المدرسة.‬
‫قال "سارتر"، "الجحيم هو الآخرون."‬
‫كان حبّي الأول.‬
‫من الأسباب التي دفعت والديك‬
‫إلى إرسالك إلى "نيفرمور"،‬
‫هو أن تجدي مجموعة تنتمين إليها،‬
‫لتصبحي جزءًا من كيان أكبر.‬
‫أحب أن أكون جزيرة.‬
‫جزيرة محمية تحيط بها أسماك القرش.‬
‫أيمكن أن سبب ميلك للعزلة الاجتماعية‬
‫هو خوفك من الرفض؟‬
‫لن أستاء إذا رفضتني.‬
‫لن تتخلصي مني بهذه السهولة.‬
‫وانظري، لقد أنهيت الجلسة كلّها‬
‫من دون أن تحاولي الهرب.‬
‫سأعتبر ذلك فوزًا.‬
‫"الطبيبة (فاليري كينبوت)، معالجة نفسية"‬
‫أظن أنك قررت البقاء في "جيريكو".‬
‫هل تزورين الطبيبة "كينبوت" أيضًا؟‬
‫لعلمك، أنا ملزمة قانونًا بالمجيء إلى هنا.‬
‫أنا أيضًا. بأمر من المحكمة.‬
‫انظر إلينا. مراهقان متمردان ومتهوران.‬
‫اسمعي. حين هربت البارحة في مهرجان الحصاد،‬
‫لم أكن واثقًا مما حصل ثم سمعت…‬
‫هذا جنون.‬
‫يظن الجميع أنني اخترعت كلّ ذلك،‬
‫بمن فيهم والدك.‬
‫أنا…‬
‫حان الوقت لأتواصل مع الثائر في ذاتي.‬
‫لعلمك،‬
‫أنا أصدقك.‬
‫أيتها السيدات، هيا! لنرسم تلك الأسنان.‬
‫المزيد من العبوس.‬
‫هذه القطة لا ترحم!‬
‫إن فازت "بيانكا باركلي" من جديد هذه السنة،‬
‫- فسأفقأ عينيّ!‬
‫- أنا مستعدة لدفع المال لرؤية ذلك.‬
‫مرحبًا يا شريكتي!‬
‫يسرني أنك قررت البقاء.‬
‫ظننت أنك أردت استعادة غرفتك الفردية.‬
‫بصراحة، لا أحب العيش بمفردي‬
‫و"ثينغ" يقوم بتدليك رائع للرقبة.‬
‫الجميع يستفيد!‬
‫إذًا… لماذا غيرت رأيك؟‬
‫أرفض أن أكون دمية في لعبة الآخرين الفاسدة.‬
‫- أتقصدين "روان"؟‬
‫- شهدت جريمة قتله يا "إينيد".‬
‫رأيناه كلّنا صباح اليوم.‬
‫وكان حيًا ولم يمت.‬
‫أعرف.‬
‫ولهذا أظن أنني أفقد عقلي.‬
‫وهذا ليس ممتعًا كما توقعت.‬
‫أنت ملكة النميمة في "نيفرمور".‬
‫ما قصة "روان"؟‬
‫عدا عن كونه وحيدًا وغريبًا…‬
‫- لا أقصد الإهانة.‬
‫- لم أشعر بالإهانة.‬
‫"إكزافيير ثورب" شريكه في السكن،‬
‫ولو كان معك هاتف خلوي،‬
‫لأمكنك أن تراسليه وتسأليه.‬
‫"يوكو"! هيا! جمّلي الشاربين!‬
‫كأس "بو" لا تحب الشوارب المتدلية.‬
‫ما هي كأس "بو" على أي حال؟‬
‫سبب حياتي كلّها حاليًا.‬
‫يتضمن سباق زوارق ومطاردة على الأقدام‬
‫ولا يخضع لأي قوانين.‬
‫يختار كلّ مهجع قصة قصيرة لـ"إدغار آلان بو"‬
‫للاستلهام بها.‬
‫أحضري فرشاة.‬
‫طلبت السيدة "ثورنهيل" بيتزا.‬
‫أتريدين اختراق التواصل الاجتماعي؟‬
‫أحب الاختراق بالسكين.‬
‫لكن ليس التواصل الاجتماعي.‬
‫كما أن ذلك سيقلل وقت الكتابة.‬
‫لا بأس.‬
‫ما دمت ستذهبين إلى البحيرة‬
‫وتحمّسيننا لنفوز يوم السباق.‬
‫أو يمكنك أن تحدّقي بانزعاج.‬
‫أيًا كان ما يرضيك!‬
‫لطالما كرهت تعبير، "اكتبي عما تعرفينه."‬
‫هذه ذريعة لمن يفتقرون للمخيلة.‬
‫لكن حين تملأ الألغاز حياتكم…‬
‫ربما يحين الوقت لتقبّل ذلك.‬
‫أريد التحدث إلى "روان" لكن لم أجده.‬
‫هذا غير ممكن. لقد طُرد.‬
‫لماذا؟‬
‫لا عليك. سيركب القطار الأول بعد ظهر اليوم.‬
‫ماذا كنت تفعلين معه في الغابة؟‬
‫سبق أن أخبرتك.‬
‫سمعت ضجيجًا وذهبت للتحقيق في الأمر.‬
‫ربما رضي المأمور بهذا التفسير،‬
‫لكنك لن تخدعيني.‬
‫راودتك رؤيا، أليس كذلك؟‬
‫أدركت أن الرؤى تراودك‬
‫حين مررنا بالقرب من الحادث‬
‫وعرفت أن عنق المزارع المسكين قد طُقت.‬
‫بدأت الرؤى تراود أمك حين كانت في مثل سنك.‬
‫كانت غير موثوقة وخطيرة جدًا.‬
‫أتذكّر في البداية،‬
‫ظنت أنها تفقد عقلها.‬
‫هل تحدّثت إليها عن الرؤى؟‬
‫من الواضح أنك من يخفي معلومات.‬
‫- أيمكنني الذهاب الآن؟‬
‫- ليس قبل أن تختاري نشاطك غير الدراسي.‬
‫نريد أن يكون طلابنا واسعي الاطلاع.‬
‫أفضّل أن أبقى ضيقة الأفق.‬
‫سمحت لنفسي بإعداد لائحة من النوادي‬
‫التي فيها أماكن شاغرة.‬
‫هذا لطف منك.‬
‫يجب أن تختاري أحدها قبل نهاية اليوم.‬
‫سأراقبك.‬
‫لا شك أنك ستجدين ما يدغدغ اهتمامك.‬
‫آخر شخص دغدغني فقد إصبعًا.‬
‫من الواضح أن "ويمز" تحاول أن تراقبني.‬
‫راقب "روان".‬
‫لا تبعد أصابعك عن ناظريه.‬
‫"لدينا حراشف على حراشف على حراشف"‬
‫قالت "ويمز" إنك ستأتين.‬
‫لكن بصراحة، بعد ما فعلته في مهرجان الحصاد،‬
‫قد يناسبك نادي التمثيل أكثر.‬
‫من أخبرت بعد أن فقدت وعيي؟ المأمور؟‬
‫وهل سأثق بشرطة العاديين؟‬
‫ذهبت إلى "ويمز" مباشرة‬
‫وتركتها تتولى الأمر.‬
‫في أي حال، لننته من تجربة الأداء هذه.‬
‫ماذا تغنين؟ "ألتو"؟ "سوبرانو"؟‬
‫أم أنك مجنونة وحسب؟‬
‫ما كان هذا؟‬
‫نغمة لا يسمعها سوى الكلاب.‬
‫"صمتًا! تدريب على مسرحية (بيتش سلابس)"‬
‫لقد أتيت فعلًا. هل أطلقت قوسًا وسهمًا من قبل؟‬
‫على أهداف حية وحسب.‬
‫حسنًا.‬
‫باعدي بين ساقيك. شدّي السهم هكذا،‬
‫الجزء الأصفر للخارج، بثلاثة أصابع.‬
‫اسحبي و…‬
‫أطلقي!‬
‫هل من أسئلة؟‬
‫متى رأيت شريكك في السكن "روان" آخر مرة؟‬
‫الذي قتله وحش؟‬
‫في مهرجان الحصاد. لم أتحدث إليه بعد ذلك.‬
‫لكن جانبه من الغرفة كان موضبًا هذا الصباح.‬
‫لطالما كان "روان" غريبًا بعض الشيء لكن…‬
‫في الأسابيع الماضية، كان يتصرف بجنون أكثر.‬
‫قد يعبث التحريك الذهني بعقل المرء. كان…‬
‫بدأ يخيفني.‬
‫ماذا يجري بينك وبين "تايلر"؟‬
‫آسف، هل أنت الوحيدة‬
‫التي تطرح أسئلة لا تتعلق برمي السهام؟‬
‫لا شيء بيننا. كان سيسدي لي خدمة‬
‫ويقلّني خارج البلدة.‬
‫أجل، إليك نصيحة. ابتعدي عنه.‬
‫لماذا؟ ألأنه شخص عادي؟‬
‫لأن "تايلر" وأصدقاءه حمقى.‬
‫لا يعجبهم‬
‫أن هذه المدرسة تدعم بلدتهم السخيفة.‬
‫هذا كلام فتى حصل على كلّ شيء‬
‫على طبق من فضة.‬
‫- الفتاة التي تعيش في بيت زجاجي…‬
‫- عليها أن ترمي حجارة أكبر.‬
‫أقلّه لست متعجرفة نخبوية.‬
‫هل أنت مهتمة بفن تربية النحل القديم؟‬
‫أنا "يوجين أوتينجر".‬
‫مؤسس نادي "الطنانات" في "نيفرمور".‬
‫أنا "وينزداي آدامز".‬
‫هل تأخرت أم أنه لا يُوجد سواك؟‬
‫حياة القفير لا تناسب الجميع.‬
‫يخشى معظم الأطفال الحشرات السامة.‬
‫هل أنت مستعدة لتشعري باللدغة؟‬
‫تنتج النحلات العسل بالطريقة نفسها‬
‫منذ 150 مليون سنة.‬
‫إنها المجتمع الطبيعي المثالي.‬
‫تعمل كلّها معًا لتحقيق هدف مشترك.‬
‫إليك معلومة طريفة. مجتمعها‬
‫من المجتمعات القليلة حيث تسيطر النساء.‬
‫من النحلة الملكة إلى عمالها!‬
‫لا نظام ذكوري في القفير!‬
‫"روان"! يجب أن نتحدث.‬
‫"وينزداي"، لا يُسمح لي بالتحدث إلى أحد.‬
‫كان لديك الكثير لتقوله عندما حاولت قتلي.‬
‫أخبرتني أنه مقدر لي‬
‫أن أدمر المدرسة، أتذكر؟‬
‫من أين حصلت على هذا الرسم؟‬
‫ذهبت إلى الغابة لتصفية ذهني.‬
‫ثم لحقت بي.‬
‫"وينزداي".‬
‫يجب ألّا تكوني هنا.‬
‫أجل، تراجعي ودعيني وشأني.‬
‫"محطة (برلنغتون)، تأسست عام 1911"‬
‫"المراحيض"‬
‫سأعطيك المواد كلّها من جديد…‬
‫كيف فقدته في حمّام بلا نوافذ؟‬
‫لما خذلتني يد يسرى.‬
‫لا تعبس.‬
‫عليّ أن أجد أدلة جديدة بنفسي الآن،‬
‫بما أنك فقدت دليلنا الوحيد.‬
‫أرى أنك اكتسبت صديقًا أخيرًا.‬
‫حتى لو كانت نبتة.‬
‫أفضّل النوعية على الكمية.‬
‫بقربي مكان شاغر.‬
‫إذا كنت تتحملين الجلوس بقرب متعجرف نخبوي.‬
‫أشك في أن "وينزداي" ستنبهر بخدعك‬
‫يا سيد "ثورب".‬
‫اعترفي بالأمر. لقد أبهرتك قليلًا.‬
‫"وينزداي"، يسرّنا انضمامك إلينا‬
‫في رحلتنا إلى عالم النباتات اللاحمة.‬
‫الآن…‬
‫من يمكنه أن يخبرني ما اسم هذه الجميلة؟‬
‫"ديندروفيلاكس ليندينياي".‬
‫وهي معروفة أيضًا باسم السحلبية الشبح.‬
‫اكتُشفت للمرة الأولى في جزيرة "وايت"‬
‫عام 1854.‬
‫ممتاز يا "وينزداي".‬
‫قد تكون لديك منافسة على المركز الأول‬
‫يا "بيانكا".‬
‫"وينزداي"،‬
‫ربما يمكنك أن تذكري‬
‫مزايا السحلبية الشبح الرائعة.‬
‫المرونة وسرعة التأقلم.‬
‫تستطيع أن تزدهر في أبشع البيئات.‬
‫لكن وجودها قد يغير النظام البيئي،‬
‫ويدفع النباتات الموجودة أساسًا إلى رفضها.‬
‫لأنه يُسمح عادة للأجناس الأصلية‬
‫بأن تزدهر من دون رقيب.‬
‫لا شيء يعجز قاطع العشب عن إصلاحه.‬
‫يمكنك أن تحاولي.‬
‫أما زلنا نتحدث عن الزهور؟‬
‫شكرًا أيتها الفتاتان‬
‫على هذه الأفكار اللافتة.‬
‫يبدو أن النباتات ليست اللاحمة الوحيدة‬
‫في الصف اليوم.‬
‫أحسنت.‬
‫انتبه لمؤخرتك!‬
‫- مرحبًا. إلى أين تذهب مع "إلفيس"؟‬
‫- أنا…‬
‫أحقق في دليل من قضية.‬
‫أما زلت تظن أن المخلوق موجود، صحيح؟‬
‫سمعتك تتحدث إلى "سانتياغو".‬
‫أتظن أنه طالب في "نيفرمور"؟‬
‫التقيت طبيبتك النفسية.‬
‫بقيت متكتمة عن التقدّم التي تحرزه.‬
‫هذه الخصوصية بين الطبيب والمريض.‬
‫ماذا عن الخصوصية بين الأب وابنه؟‬
‫ما الذي تتحدثان عنه؟‬
‫ألعاب إلكترونية والابتعاد عن الحضارة‬
‫وتفضيل حليب الشوفان على الصويا. هذا جموح!‬
‫أنا أدفع الفواتير ويحق لي أن أسأل.‬
‫نتحدث عن أمي.‬
‫أتذكرها؟‬
‫يُستحسن أنك لا تتكلم بالسوء عن والدك.‬
‫سأتأخر في العودة. ستتناول العشاء بمفردك.‬
‫تبًا.‬
‫كنت آمل أن نشعل الشواية ونشاهد المباراة.‬
‫أحب الذكريات الدافئة والحنونة‬
‫التي نصنعها معًا يا أبي.‬
‫"مأمور مقاطعة (جيريكو)"‬
‫يجب أن أعود إلى الغابة،‬
‫لكن "ويمز" تراقبني كعُقاب يحوم حول جيفة.‬
‫أتريدينني أن أغطي غيابك‬
‫لتعودي إلى مسرح الجريمة التي لم تحصل؟‬
‫لديّ نادي تربية النحل بعد الظهر.‬
‫أريدك أن تكوني الطُعم.‬
‫آسفة. لديّ سببان للرفض.‬
‫أنا منشغلة والنحلات تخيفني.‬
‫لم لا تطلبين من "ثينغ"؟‬
‫مهلًا، لا يمكنك ذلك لأنه غاضب منك.‬
‫لماذا هو غاضب؟ هو أفسد الأمر مع "روان".‬
‫كل ما أعرفه هو أننا أمضينا ساعة‬
‫في تدريم أظافرنا ولقد انفتح لي.‬
‫يشعر بأنك لا تحترمينه كشخص.‬
‫تقنيًا، إنه مجرد يد.‬
‫"وينزداي"! إنه فرد من عائلتك.‬
‫وهو مستعد لفعل أي شيء لأجلك.‬
‫اعتذري وسأفكر في مساعدتك.‬
‫لقد تحدثت إليك بفظاظة.‬
‫سأضبط نبرة صوتي مستقبلًا.‬
‫والآن، أسرع قبل أن نفقد دليلنا.‬
‫ما الذي تريده؟ مرطبًا لليدين؟ مبرد أظافر؟‬
‫مقص جديد لجلد الأصابع؟‬
‫لك ذلك.‬
‫أعرف أنني عنيدة ومتصلبة ومهووسة.‬
‫لكن هذه صفات الكتّاب العظماء.‬
‫أجل، والقتلة المتسلسلين.‬
‫ما قصدك؟‬
‫لا أريد البوح بأي شيء،‬
‫ولن أخضع لابتزازك المعنوي.‬
‫حسنًا.‬
‫عندما أراني "روان" هذا،‬
‫أكّد ذلك أكبر مخاوفي.‬
‫سأكون مسؤولة عن شيء فظيع.‬
‫وليس فظيعًا بشكل جيد مثل "أيفان".‬
‫بل فظيع سيئ.‬
‫ولا يمكنني السماح بذلك.‬
‫لهذا يجب أن أكتشف الحقيقة.‬
‫أخبر أحدًا عن الأمر وسأقضي عليك!‬
‫إذا أتت "ويمز" بحثًا عني،‬
‫ابقي بعيدًا وابدي متجهمة ولا تقولي شيئًا.‬
‫- سيكون الانتقام قاسيًا.‬
‫- لا أتوقع أقلّ من ذلك.‬
‫أخبر أحدًا وسأعصرك مثل قرص العسل.‬
‫الواشون يتعرضون للدغ.‬
‫هذا قانون القفير.‬
‫كما أنني يجب أن أشكرك.‬
‫لم يحضر هذا العدد‬
‫من الفتيات إلى الكوخ من قبل.‬
‫عدا النحلات.‬
‫عجبًا!‬
‫لطالما انجذبت إلى الفتيات المستذئبات.‬
‫إن فرص إعجاب "إينيد" بك‬
‫أقلّ من واحد بالمئة.‬
‫إذًا لا تزال لديّ فرصة؟‬
‫رائع!‬
‫في العصور القديمة، استُخدم العسل‬
‫لعلاج الجروح وفي طقوس الدفن.‬
‫يُحكى أن "كليوباترا" كانت تستحم بالعسل.‬
‫منح ذلك بشرتها توهجًا مضيئًا.‬
‫هل استحممت بالعسل من قبل؟‬
‫لا أريد التعرض للدغة.‬
‫يكمن السر في الحفاظ على الهدوء.‬
‫تستشعر النحلات الخوف لكن لا تقلقي.‬
‫لأن لديّ جهاز دخان كبيرًا‬
‫ويمكنني التحكم به كخبير.‬
‫هل تريدين رؤيته؟‬
‫آسف. لم أرد أن يشم "إلفيس" رائحتك.‬
‫شكرًا. كيف ضللتهما؟‬
‫البن المطحون؟‬
‫خدعة من صيد الغزلان.‬
‫هذه إحدى مزايا العمل في مقهى.‬
‫أفترض أن والدك لم يحضر الكلب معه ليلاعبه.‬
‫لا يخبرني شيئًا.‬
‫تظنين أنه من الغريب أنني أترصده.‬
‫لا.‬
‫أترصد والديّ دائمًا.‬
‫مهلًا، انتظري.‬
‫ماذا حصل فعلًا تلك الليلة في المهرجان؟‬
‫أقسم إنني لن أقول شيئًا لوالدي.‬
‫ظننت أن "روان" في خطر.‬
‫تبين أنني كنت مخطئة.‬
‫ثم بدأ يستخدم قوى الحركة الذهنية‬
‫ليحاول أن يخنقني.‬
‫يا للهول! لماذا فعل ذلك؟‬
‫لا أعرف.‬
‫حينها ظهر الوحش من الظلام وذبحه.‬
‫أحقًا رأيته؟‬
‫ألم يحاول أن يقتلك؟‬
‫لقد أنقذني من "روان".‬
‫هذا ما أحاول أن أفهمه.‬
‫أتيت لأجد شيئًا يثبت أنه قُتل‬
‫وأنني لم أفقد عقلي.‬
‫بعد.‬
‫هذه لـ"روان".‬
‫عرفت أنها عملية تستّر.‬
‫ما الذي تتحدث عنه؟‬
‫- الكثير من…‬
‫- مكتبي الجديد أيها المعتوه!‬
‫- بالمناسبة…‬
‫- أنت تخيف الناس!‬
‫- لعلمك…‬
‫- غير معقول.‬
‫لقد فعلت.‬
‫أنت مجنون!‬
‫"جمعية (نايتشايد)"‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أرى الكتاب البنفسجي نفسه باستمرار.‬
‫كان الغلاف داكنًا أكثر.‬
‫مثل كدمة عمرها يوم. تابع البحث.‬
‫لا أجد الطلاب هنا عادةً‬
‫يبحثون عن كتب فعلية.‬
‫يتسلل معظمهم لتبادل القبلات.‬
‫رأيت مرة مصاصي دماء‬
‫يتحسسان أنياب أحدهما الآخر.‬
‫لا يمكنني أن أنسى المنظر.‬
‫هل أساعدك في البحث؟‬
‫هل رأيت هذا من قبل؟‬
‫إنها علامة مائية من كتاب أبحث عنه.‬
‫أعتقد أنه رمز لجمعية طلابية قديمة.‬
‫الـ"نايتشايد".‬
‫مثل الزهرة القاتلة.‬
‫أثرت فضولي.‬
‫قيل لي إن الجمعية حُلت منذ سنوات.‬
‫هل تعرفين السبب؟‬
‫آسفة.‬
‫أعجبتني كثيرًا إجاباتك في الصف اليوم.‬
‫أمي خبيرة في النباتات اللاحمة.‬
‫ورثت حبّي للنباتات اللاحمة منها.‬
‫هل أنت مقربة من أمك؟‬
‫كسجينتين محكوم عليهما حكمًا مؤبدًا‬
‫ومحتجزتين في الزنزانة نفسها.‬
‫أعرف أنه ليس من السهل‬
‫المجيء في منتصف الفصل.‬
‫أنا هنا منذ سنة ونصف‬
‫وما زلت أشعر بأنني دخيلة.‬
‫لأنك العادية الوحيدة هنا؟‬
‫أخبرتني "إينيد".‬
‫في الحقيقة، لم أتأقلم جيدًا في أي مكان.‬
‫غريبة جدًا لأكون بين العاديين،‬
‫ولست غريبة بما يكفي لأكون بين المنبوذين.‬
‫ظننت أن الوضع سيختلف في "نيفرمور" لكن…‬
‫ما زالت هناك مجموعة من الأساتذة‬
‫الذين يرفضون الاعتراف بي.‬
‫أتصرف كأنني لا أبالي إن لم يحبني الناس.‬
‫لكن في أعماقي…‬
‫أستمتع بذلك سرًا.‬
‫لا تفقدي هذا يا "وينزداي".‬
‫أفقد ماذا؟‬
‫القدرة على عدم السماح للآخرين‬
‫بتحديد ماهيتك.‬
‫هذه هبة.‬
‫لا أشعر بذلك دائمًا.‬
‫تنبت النباتات الأكثر إثارة للاهتمام‬
‫في الظل.‬
‫وإن أردت شخصًا تتحدثين إليه يومًا،‬
‫فإن باب المشتل مفتوح لك دائمًا.‬
‫لا بد أن ذاك الكتاب البنفسجي‬
‫موجود في مكان ما.‬
‫ابدأ التحري.‬
‫"روان" مليء بالمفاجآت.‬
‫لا يُفترض بك أن تكوني هنا.‬
‫تسرني رؤيتك أيضًا.‬
‫كيف تجاوزت مدير المنزل؟ هل استخدمت قواك؟‬
‫ليس وأنا أضع هذه.‬
‫هل من الصعب عليك ألّا تفكّر فيّ بالسوء لمرة؟‬
‫ماذا تريدين يا "بيانكا"؟‬
‫أريد الاطمئنان عليك.‬
‫آسفة بشأن "روان". أعرف أنكما كنتما مقربين.‬
‫منذ متى تكترثين لأمر "روان"؟‬
‫أنت من خشيت أن يفعل شيئًا لـ"وينزداي".‬
‫ألا تلحق بها كجرو عاشق لهذا السبب؟‬
‫أم أن هناك شيئًا آخر؟‬
‫جديًا، ماذا يعجبك فيها؟‬
‫أبدأت فجأة تحب الفتيات القوثيات المأساويات‬
‫اللواتي يعشقن ملابس الجنازات؟‬
‫ربما لأنها لم تحاول التلاعب بي.‬
‫ارتكبت خطأً واحدًا ولا يمكنك مسامحتي.‬
‫تعاملك كالحثالة ولا تكتفي منها.‬
‫لم تهمّك لهذه الدرجة؟‬
‫لأنها تظن أنها أفضل من الجميع.‬
‫أتوق لأسيطر على جناح "أوفيليا" غدًا،‬
‫وأرى شريكتها المستذئبة تنهار.‬
‫ستكون نهائيات كأس "بو" لا تُنسى.‬
‫- أكره أن أفكر في ما خططت له.‬
‫- بدأت لعبتي بالفعل.‬
‫أحب الفوز.‬
‫هل هذا خطأ؟‬
‫وتتساءلين لماذا انفصلت عنك.‬
‫كنت تحب نهمي للفوز.‬
‫كنا منسجمين معًا يا "إكزافيير".‬
‫حقًا؟‬
‫هل هذا ما أردتني أن أشعر به؟‬
‫صدقني. "وينزداي آدامز" ليست فتاة أحلامك.‬
‫إنها ما تراه في كوابيسك.‬
‫أين كنت؟‬
‫أنا أتعرّض لنوبة قلبية الآن.‬
‫- "يوكو" في المستوصف!‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫حادثة خُبز الثوم على العشاء.‬
‫أُصيبت بحساسية شديدة. لقد خرجت من كأس "بو".‬
‫ليس لديّ مساعدة.‬
‫لم يكن هذا حادثًا. "بيانكا" المسؤولة.‬
‫- كيف عرفت؟‬
‫- لا يهم.‬
‫أنا وأنت سنقضي عليها غدًا.‬
‫مهلًا.‬
‫هل ستنضمين إلى "القطط السوداء"؟‬
‫هل أنت مستعدة لفعل ذلك؟‬
‫من أجلي؟‬
‫أريد أن أذلّ "بيانكا" بشدة‬
‫حتى تتذوق مرارة الهزيمة في حلقها.‬
‫أجل، لكنك تفعلين هذا بالأغلب‬
‫لأننا صديقتان، صحيح؟‬
‫أخبريني كيف تربح دائمًا.‬
‫هذه معضلة.‬
‫في السنتين الأخيرتين،‬
‫لم يعبر أي قارب آخر البحيرة من دون الغرق.‬
‫كأنها أعمال تخريب.‬
‫لا قواعد في كأس "بو".‬
‫وهي سيرانة وبالتالي تتحكم بالماء.‬
‫إذًا علينا أن نهزمها في ما تبرع فيه.‬
‫- كلّ شيء جاهز.‬
‫- جيد. "ثينغ" في موقعه.‬
‫- أستخبرينني ماذا كنتما تفعلان طوال الليل؟‬
‫- وهل نفسد المفاجأة؟‬
‫بالحديث عن المفاجآت، زيّك في الخيمة.‬
‫زيّ؟‬
‫يا إلهي! تبدين قطة مثالية!‬
‫لكن أين الشاربان؟‬
‫اسأليني من جديد وستبقى لديك ثماني أرواح.‬
‫ركّزي.‬
‫ماذا لدينا هنا؟‬
‫القطة الضئيلة!‬
‫لعلمك، لا أظن أنني أفضل من الجميع.‬
‫أظن أنني أفضل منك وحسب.‬
‫أهلًا بكم جميعًا في كأس "إدغار آلان بو".‬
‫هذه إحدى تقاليد "نيفرمور" السنوية‬
‫التي نفتخر بها،‬
‫وعمرها 125 عامًا.‬
‫على كلّ فريق أن يعبر إلى جزيرة "الغراب"،‬
‫ويسحب رايةً من سرداب "كراكستون"،‬
‫ويعود إلى هناك من دون أن يغرق أو يُغرق.‬
‫الفريق الأول الذي يعبر خط النهاية‬
‫حاملًا الراية يفوز‬
‫ويحصل على حقوق التباهي لسنة‬
‫وعلى امتيازات خاصة.‬
‫ليبدأ سباق كأس "بو".‬
‫هيا!‬
‫- تحركوا. أسرع!‬
‫- هيا يا سيداتي. هيا بنا!‬
‫المعذرة.‬
‫"القط الأسود"‬
‫جدّفن!‬
‫"الحفرة والبندول"‬
‫- هيا! بسرعة!‬
‫- هيا!‬
‫- استديروا!‬
‫بحقك! خسرنا بسببك.‬
‫أسرع!‬
‫"ثينغ".‬
‫هيا. إنه هنا.‬
‫ابقي هنا‬
‫واحرصي على ألّا تخرّب "بيانكا" قاربنا.‬
‫"ثينغ"، أريدك أن تشتّت بعض المهرجين.‬
‫- ماذا؟‬
‫- هيا.‬
‫- لنحضره.‬
‫هيا يا رجل!‬
‫إنها هناك.‬
‫هيا.‬
‫إلى اللقاء يا "وينزداي".‬
‫"(جوزيف كراكستون)"‬
‫أنت المفتاح.‬
‫هل تأخذين قيلولة يا قطة؟‬
‫- هيا!‬
‫- أسرعي، يجب أن نذهب!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫"(أمونتيلادو)"‬
‫إلى اللقاء أيها المهرجون!‬
‫غشاشات!‬
‫سألت نفسي، "ماذا كانت (وينزداي) لتفعل؟"‬
‫الفريقان الأخيران هما "الحشرات الذهبية"…‬
‫و"القطط السوداء".‬
‫هيا.‬
‫نلنا منكنّ!‬
‫"النهاية"‬
‫أجل، نجحنا!‬
‫يا إلهي، "وينزداي"، لقد نجحنا!‬
‫هذه أعظم لحظة في حياتي!‬
‫اعترفي! لقد اندمجت في روح المدرسة.‬
‫لم تخبريني أنها روح مظلمة وانتقامية.‬
‫أُقيمت مسابقة كأس "بو" الأولى عام 1897‬
‫لتكريم أشهر طالب سابق في "نيفرمور"،‬
‫وللاحتفال بالقيم التي يتشاركها المنبوذون.‬
‫المجتمع والمثابرة والإصرار.‬
‫ولقد رأينا هذه القيم بأعيننا اليوم.‬
‫أجل!‬
‫تهانينا لجناح "أوفيليا"!‬
‫بصفتي مقيمة سابقة،‬
‫يسرّني أن أعيد الكأس إلى مكانه‬
‫بعد كلّ هذه السنوات.‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫أختبئ.‬
‫يستمر الناس بالابتسام لي وهذا مربك.‬
‫هكذا تتألقين بنجاحك.‬
‫هزمت "بيانكا باركلي".‬
‫حاولي أن تستمتعي بذلك.‬
‫أتريدين قضاء وقت مع الفتيات لاحقًا؟‬
‫بحقك! لن يقتلك ذلك.‬
‫سأفكر في الأمر.‬
‫نعم!‬
‫من الجيد أن أراك تندمجين.‬
‫مثل أمك تمامًا.‬
‫أنا وأمي شخصان بل جنسان مختلفان في كلّ شيء.‬
‫حين فاز جناح "أوفيليا" بكأس "بو"‬
‫في المرة الأخيرة،‬
‫كانت أمك قائدة الفريق.‬
‫كنت مساعدتها.‬
‫ربما أنتما متشابهتان أكثر مما تظنين.‬
‫أنا متحمسة جدًا.‬
‫كانت مهمتك أن تساعدنا على الفوز.‬
‫لم تخسر من قبل. إطلاقًا.‬
‫ما زالت "نيفرمور" لغزًا.‬
‫مكان حيث الأسئلة أكثر بكثير من الإجابات.‬
‫لكن أحيانًا…‬
‫تكون الإجابة أمامنا مباشرة.‬
‫لا تقلق يا "إدغار آلان".‬
‫أرى ابتسامتك المنافقة.‬
‫لكنني سأكون من يضحك آخرًا.‬
‫إن حبّك للأحجية كان أسطوريًا.‬
‫وقد تكون هذه أذكى أحاجيك.‬
‫لأنها ليست أحجية واحدة.‬
‫بل كلّ سطر أحجية بحد ذاته.‬
‫"عكس القمر." الشمس.‬
‫"عالم بين عالمنا." العالم الأدنى.‬
‫"شهران قبل يونيو." أبريل.‬
‫"زهرة ذاتية البذر." البنفسج.‬
‫"أكثر من واحد بواحد." اثنان.‬
‫"أوراقه تبكي أرضًا." الصفصاف.‬
‫"يذوب في الشمس." ثلج.‬
‫"لم يُعثر على بدايته ونهايته قط." الدائرة.‬
‫"لكل قاعدة واحد." استثناء.‬
‫"الإجابة ستصدر صوت تكسّر حادًا."‬
‫"طقطقتا أصابع"‬
‫جمعيات سرّية.‬
‫مكتبات مخفية.‬
‫أمي تحدّق إليّ وتنتقدني.‬
‫توقعت كلّ هذه الأمور.‬
‫لكن حين أقترب من الحقيقة…‬
‫لحسن الحظ أنني لا أخشى الظلام.‬
‫ترجمة "موريال ضو"‬